            Respuestas

¿Que es una variable?
Es un dato el cual almacena un valor definido previamente. 
Éste valor puede ser reasignado en cualquier insatancia.

¿Que és un string?
Es una cadena de caracteres. Pueden ser tanto letras como números. 
Se definen siempre entre comillas ya sean simples o dobles

¿Que és una funcion?
Es un objeto invocable (callable object), el cual nos sirve para poder
simplificar operaciones y evitar la redundancia de codigo.
Las funciones comienzan por la palabra clave "function", seguido del
nombre que querramos darle a dicha funcion y entre parentecis ingresamos los argumentos con los que
trabajará, separados por una coma "," en caso de ser mas de uno. Posteriormente entre llaves "{}"
definimos el codigo a ejecutarse al invocar la funcion creada.

   function nombreFuncion(argumento a, argumento b){
    codigo a ejecutarse
}

 Return: ésta declaración permite retornar un dato en específico de una funcion, solo lo que este definido
 por el "return" sera lo único que saldrá de la función y será devuelto.
 Dato a considerar, es que una ves se toca e inicia el return, se detiene toda la ejecuion siguiente.

 ¿Qué son las declaraciones?
 Son instrucciones a ejecutarse, como por ejemplo la declaración "if", es de control de flujo y lo que
 hace es verificar si nuestra función es "true" o "false", para delimitar que accion definida realizar en cada situacion.

 ¿Qué son los valores Booleanos?
 Es un tipo de dato el cual solo puede tener dos valores, estos son true o false.