        ¿Que es for?
for es una herramienta de iteración que nos ayudara a la hora de crear bucles, para la ejecucion de codigo repetitivo.
    Estructura
                            for (var g = 0; g <= 14; g++){
                                //codigo a ejecutar hasta que la sentencia sea "false"
                                console.log(g)
                            }

        ¿&&, ||, !?
Son operadores logicos, que trabajan con la logica booleana, 
En donde "&&" sera true siempre que ambos operando sean iguales
Cuando "||" esta presente devolvera false solo si ambos operando son false
"¡" este operador es una negacion, la cual devolvera lo contrario a lo que le estemos facilitando.
