        ¿Arrays?


Los "arrays" o arreglos son una coleccion de datos. La cual puede estar definido sus datos
o se los puede ir pusheando hacia el arreglo. Para esto contamos con comandos como lo son:

.push: Agrega un dato al final de la coleccion. 
.pop : Invoca el ultimo dato dentro de la colleccion y asu su ves lo remueve de la misma.

Tambien podemos hacer lo mismo con los comandos de:
.unshift: el cual añade un dato al comienzo de la coleccion.
.shift: invoca al primer elemento de la coleccion y lo remueve de la misma.

Estructura de un arrays

array[]: array vacio.
array = [1, 2, true, 'lauty', function suma(numero) {console.log('Hola')}]

Cada uno de los datos se almacena en un indice, el cual es un numero(el primero siempre es cero)
Para acceder a cada uno de los datos se invoca el array junto al indice entre braquets

array[0]
array[4]
